1.
  满二叉树，当k=1时：结点个数为1。
当k=2时：结点个数为3。
当k=3时：结点个数为7。
当k=4时：结点个数为15。
……
可以找到规律：
设节点数为x
当k=1时：x=1
当k>1时：x=2**k-1
2.
  分析出站可得：最先进站的车是冀A001，冀A002，冀A003，然后冀A003出站，然后冀A004和冀A005进站，再然后冀A005和冀A004出站，然后冀A006进站，冀A006出站，最后，冀A002和冀A001出站。
所以在该停车站停车最多时是冀A001、冀A002、冀A004和冀A005，这四辆车。所以该胡同最少能容纳4辆车。
该知识是导论课上学习的栈的知识。只能从栈顶进栈和出栈。
3.
  软件开发之前需要做好可行性研究，确保技术可行性和社会可行性通过。再进行软件需求分析，确保业务需求、用户需求和功能需求得到满足。其中一定要明确客户的需求是什么，这也是重中之重。在满足可行性的条件下最大程度的满足客户的需求。
采用面向对象的方法，尽可能地模拟现实世界中人类的思维方式，是开发软件的方法和过程尽可能地接近人类解决问题的方法和过程。程序是人写的，写出来是给人用的，一定要选用人们最易于接受的方式表现出来。可以运用抽象的手段来认识和分析问题
在软件开发时，主要分为三阶段：定义阶段、开发阶段和维护阶段。定义阶段使整个软件开发的最基层部分，所以万万不可粗心大意。以一个好的开端，怀揣着好心情，一定要有好的心态，不能崩溃，不能害怕失败，结实的踏好每一步。